好的，所以这是一个想与你们讨论的话题
2020年的旗舰杀手so
旗舰杀手可能是一个，再加上他们是一家带有
再加上一部出色的手机，当他们与oneplus 2一同推出时，他们进行了营销
这款手机专门作为2016年的旗舰杀手，整个构想是
拿起手机，然后用优质的硬件装满手机，然后按
可以与高端智能手机品牌竞争的低廉价格
这就是他们所做的，他们在破坏
便宜的手机在智能手机市场上，我不只是一个加号
您有像小米，Oppo以及vivo这样的公司，甚至还有一些公司
并没有将自己归类为旗舰杀手
物美价廉的手机打乱了市场，我不是
我说的是廉价电话，我特别是在讲电话
旨在与高端品牌的旗舰产品竞争的产品，如果
你看这些旗舰杀手公司，他们很多改变了
如果他们不再制造$ 400的旗舰手机，他们甚至会推出手机
他们推出了六款旗舰手机，七款售价800美元的杀手ers
他们自己就像，如果你看一个加他们的谣言，一个加八就是一个
功能齐全的旗舰手机应该可以无线充电
IP等级的防水性，据传有八百美元
价格标签与他们使用的350个$ 400旗舰杀手相去甚远
推出，甚至像小米这样的公司也喜欢他们的redmi note 10 note
十个专业版，它们比过去昂贵得多
真的感觉旗舰杀手电话的整个概念不再
等式的一部分，我认为原因是两件事
一个，这基本上适用于任何类型的旗舰杀人公司，例如
一个人，他们的最终目标始终是在高端市场中
策略就像你制造这些便宜的手机，而这些手机并没有太多
赚钱，但建立品牌就建立了粉丝群，当您拥有庞大的
足够的观众，那么您就可以制作优质的东西，因为那是
钱就是一个，而oneplus在做，这很棒，它正在锻炼
对他们来说，但这是另一个原因，这是我认为整个原因的重要原因
智能手机市场已经成熟到企业难以为之奋斗的地步
提供客户真正想要的功能
场景功能，例如手机上的12兆RAM，我们看到的是108兆像素
摄像机，我们看到了30个公理50倍变焦100倍变焦，这不是那个东西
是不是很酷，它很整洁，但是当您频繁抽出手机时，
他们之间的这种小创新，不可避免地会导致手机成为
真的很快就过时了，发生的事情是手机的价格下降得很快
像这是只有不到1年历史的手机，三星Galaxy S 10 plus，这是
现在一半的价格，它才12个月大，您得到了
SN电话在亚马逊上的起价为450美元，现在的价格令人难以置信，
这是一部很棒的手机，它配备了Snapdragon 855和OLED屏幕
打孔相机，有8个RAM的耳机插孔，就像有这么多
好东西在这东西上发生，像素3等于250，是450美元
而且我认为这些手机是前几年的新旗舰
像这样的杀手级手机几乎蚕食了
当前的东西，因为它们是如此的好，那么便宜，最重要的是
它们在功能上与最新的东西非常接近，比如说您在
现在市场上有一部新手机，而您正在寻找的是galaxy s 20
三星和我不是要在这里选出三星，这基本上适用于
现在市场上的每款Android高端旗舰手机，但您必须
真正珍视将这款手机与s20区分开来的一些功能，例如
您真的必须爱上120赫兹屏幕的整个想法，
挖掘30倍的相机变焦，以在s20上比s10多花4或$ 500
这整个事情也适用于现在试图
成为旗舰杀手，例如，如果您看到真正的我，如果他们拥有一部手机x2 Pro
这是一部很棒的手机，但那东西也要450美元，如果您的潜在买家
您是愿意将钱花在那还是像s10之类的具有
久经考验的相机系统久经考验的软件，而我正在采用一种更好的国际化方式
保修，传统旗舰杀人模式很难
现在就成功了，就像我没有真正的感觉，如果一个人出来了
今天，他们正在尝试做他们五年前所做的事情，我不
认为这会起作用，因为这些使用了一年的老手机已经成型了
以使其真正困难的方式进入市场
让旗舰杀手确切地说，这些是新的旗舰杀手
我真的觉得他们一岁的手机变得如此便宜，所以
就像他们变得如此便宜一样快，以至于现在它们已经变成了
当他们试图出售新产品时实际上伤害了公司的事情
好的，希望你们喜欢这个视频，这是我们很乐意看到的。
你们下次
[音乐]